Sunt detectiv Tom deținător am înțeles că cineva a fost aici
martor ocular al jafului prenumele prenumele îmi spune în tine
Cuvinte proprii ceea ce s-a întâmplat începe bine, să încercăm doamnele Clement pentru prima dată
Stephanie am plecat de acasă cam la ora două, asta este 1.400 și vă rog să vorbim Mulțumesc
mergeam la un film la Rivoli a început la 3 noaptea 1500 Erin oricum noi
a trebuit să mă opresc mai întâi la bancă pentru că mi-am petrecut ultima dimineață în dimineața aceea
păr uimitor vă mulțumesc oricum am răspuns
Banca
uita-te la părul mamei arata frumos părul mamei Erina
frumos în fiecare zi ar putea fi oricine minute Kirk
atunci nu poți uita de munca ta timp de 10 minute pentru distracția noastră cât de drăguț
ne vedem, oh, familia este minunată și minunata ta
comunitate domnule fabuloasă lucrare de caritate super este acolo
orice nu ești implicat, nu, nu pot face nimic pentru tine
mulțumesc, nu copiii mei mă așteaptă la coadă, domnule. Clemons nu aș fi
mare parte a unui manager bancar dacă îi las pe cei mai buni clienți ai săi în așteptare
Stephanie Mă întrebam dacă nu veți face nimic mai târziu, poate și cu mine
Aș putea, bineînțeles, atunci copiii și mi-ar plăcea copiilor să arate mama gorilă
gorila a
Toată lumea rămâne calmă face ceea ce spune să se întindă pe podea
Ben da, într-un minut, aproape că am terminat un plancton de capitol
restaurant cu mașina spre mare arată mr. Parillo
facem tot posibilul să cooperăm cu tine, apoi coborâm bine
toata lumea bine, mami, multumesc ca ai intrebat-o pe mama ta cu adevarat Clements
hei doamnă ai o familie drăguță și
nimeni nu urmează Mă duc după mama ta, o parte din banii pe care i-a luat erau bani
Aaron și cu mine ne salvam pentru ziua de naștere, nu Andrew nu
contează că mă duc după fiul meu
Nu vreau pe nimeni rănit
hmm
Oh
esti o femeie curajoasa, doamna. Clemons are cuiva ceva, desigur
nu vreau să spun că s-a întâmplat exact așa cum am spus atât de bine
multumesc mult sunt sigur ca banca va lua legatura cu tine
cu privire la recompensa recompensa scuza-ma domnule ai spus ceva
despre o recompensă, băncile au o politică de a da aproximativ 10 la sută din
a returnat banii ca recompensă cu 10%, ceea ce este și deci scuză-mă detectiv, deși mai ales
corecte cred că doamnă. Clemons a lăsat câteva detalii minore din povestea ei aici
cum s-a întâmplat Chris Kirk când mama a făcut fete cu fursecuri, va fi ea
chiar în mine povestea doar un reporter cum a marcat golul câștigător
jocul meu de hochei dulce cred că este ca un al doilea fiu pentru mine, știi când eram eu
copilul II mi-aș dori să fiu mai mult ca el, măcar mă lasă să trec
cartea sa de științe din liceu Hei aici vine
uită-te la dinții lui, ca niște perle pe care fetele le dau nuci
pentru el doc, nu trebuia să-mi aduci cartea de știință cu tine, am călătorit pentru un an
după-amiază de știință amuzantă este film de băieți amuzant în această după-amiază tratamentul meu
client preferat care așteaptă în dragoste Oh
Stevens cât de drăguț să te văd este tot ce pot face pentru tine bine
nimic pentru mine astăzi, dar prietenii mei de aici ar putea folosi puțin bine, nici o mișcare
prieten al d-nei. Stevens este binevenit aici gorila gorilă într-o bancă
e ciudat că ceva nu este în regulă la aniversare
Ei bine, sunt sigur că l-aș putea depăși, dar de ce să iau șansa unui nevinovat
bystander devenind rănit da, vă sugerez să facem cu toții ceea ce spune el, relaxați-i domnilor. C sunt
aici te rog, te rog, nu mă doare că sunt un om de știință din lume o lume mai bună
loc din cauza mea, te rog, te rog să te iei pe amic
înapoi la Magilla, facem tot ce putem mai bine
Sigur, amândouă, nu este de folos că această maimuță să sugereze un copac
facem ceea ce spune bine, Kirk
nu vă faceți griji, vom fi bine, mulțumesc, știi că ești bine
bate-l Punk ok Clements obține repede o placă de înmatriculare singur trebuie să rămân
aici asigurați-vă că toată lumea este în regulă, voi ieși într-un minut
și a atras pe toată lumea bine, ești bine, dar Kirk are grijă de fiul meu, dragi doamne. C
toată lumea rămâne ocupată chiar acum
mai bine dă-mi asta pentru păstrare
Mulțumesc dle. Stevens ești un erou
nu este nimic pe care alt erou n-ar fi făcut-o bine, bănuiesc că atunci este
cu excepția cazului în care altcineva are ceva de spus mulțumesc, cineva ar deranja să spună
eu exact ceea ce nu s-a întâmplat nici o înfrumusețare, nici o fabricație
adevărul lor sunt dr. benjamin Jeffco Doctor în șapte științe diferite totul
a început azi-dimineață când lucram în laboratorul meu încercând să izolăm orbitalul
calea unui telefon nomad ar fi separat de Topanga, vă rog
oh foarte bine am ajuns la bancă cred că l-am văzut
punând robinele copilului în cuibul său ultima dată când m-am văzut că pune sferturi
și metri știi cum îi urăște să vadă oamenii obținând bilete ca să nu mai vorbim
este un om destul de bine
a fost dr. Dacă trebuie să te ajuți, te rog, nu am nevoie de asta
faci toate informațiile de care am nevoie pentru a-mi trece termenul conținut în acest aspect
carte este cel mai avansat manual de liceu scris vreodată pentru o știință
studentă știu că am scris-o wow, nu-mi vine să cred că n-ai transformat-o
un film dr. Drept, salvăm un loc la rând pentru tine, mulțumesc, omule, am fost
gândindu-mă după film, poate îi vom arunca pe copii acasă și tu și cu mine
ar putea ieși la o cină romantică liniștită
oh, îmi pare rău, Stephanie există o eclipsă lunară în noaptea asta nu vreau să-mi lipsească
dar aș putea folosi o companie devine foarte întuneric acolo favoritul meu
clientul care așteaptă în linie hi Kirk Stephens îmi amintesc că am deschis 25 de zile
Domnul. stoner dr. Jack coca cât de drăguț să te văd
Există ceva ce pot face pentru tine, nu factură de mulțumire, dar poate că s-ar putea să fii
pot să-mi ajut prietenii mei buni cu siguranță de ce nu mergem cu toții la această specialitate
contor client dr. Jay nu știu unde am fi fără tine. Probabil
încă pe cealaltă linie, un orangutan, de fapt, Erin, care este cel mai mare
familie antropoidă gorilele se găsesc, de obicei, pe dealurile din Rwanda, nu în
bancă
are cineva o banană mai bine să coboare și să coopereze cu această iubire a torsului
și nu găsește un mod de comportament mai acceptabil din punct de vedere social decât să ușurezi
oameni nevinovați din economiile de viață idee bună mulțumesc foarte mult amice
profund curajos știți că doar amintiți-vă de crimă nu plătesc
diferă cu tine domnule bine, Andrew, să facem lucrurile noastre
crezi că chihlimbarul va fi bine Stephanie. L-am învățat pe Andrew totul
Știu sigur că va fi bine, dar te va face să te simți mai bine
Desigur, îi voi ajuta în al doilea rând de ce nu veți veni aici acasă
el are o idee pe care o voi lua pe Ștefania asta așa cum spun că crima nu plătește cred
veți vedea că povestea pe care v-am spus-o este atât factuală cât și exactă cred
că prietenii mei vor fi de acord Nu cum pot vedea trei persoane diferite
diferite lucruri, scuză-mă ceea ce patru oameni diferiți ai uitat de mine
îți spun ce s-a întâmplat cu adevărat, sigur că nu minte cineva
doar exagerau un pic, care exagerează bine, ai venit
pe Kirk te-ai împiedicat și ai cazut pe față, nu ai aterizat ca o gimnastă
oh bine da, poate am exagerat puțin partea respectivă, restul era adevărat și
mamă ai fost la fel de speriată ca noi când a intrat gorila în bine
destul de înspăimântător bine, Erin, da, de asemenea, m-am speriat și dr. G ai fost pe
podea cu ceilalți dintre noi, da, m-am culcat, dar nu era nimeni
altfel se va accidenta se pare că ajungem în cele din urmă la asta
fiul Clemens Andrew și acesta este adevărul
întreg adevărul și nimic altceva decât adevărul am intrat în bancă
Doamne, binecunoscut acolo, știi
asta e băiatul meu și fratele meu, nu am spus că te-aș fi putut jura
a spus că nu am spus și fratele meu am spus când a intrat acolo cu asta
fiind rânjet neclintit al tău, fratele tău, scoate ceară din urechi
bine bine oricum bine, dar eu nu vreau să citesc asta, dar te cunosc
nu vreau, dar nu ești știința, iar profesorul tău m-a rugat să te îndrum
Acum ia-l de ce este pentru că este cel mai bun lucru pe care l-am scris, nu fals, nu
s-a întâmplat așa, da, a avut dreptate Kirk, nu ne certam că suntem
discutând un aspect de teorie științifică putem sări peste lucrurile anterioare și să ajungem la
jaf, da, da, da, am fost în așteptare
line Știu că ești dr. Benjamin, îl știi pe Stephen, vreau să spun, nu mă, da?
Am văzut poza voastră în hârtia Briarwood High, pleacă fiica mea Cindy Stone
asta oh drăguț, de ce nu mergem cu toții la clientul special, îl socotim toată lumea
bine, Andrew uită-l pe Andrew, o gorilă trebuie să fie ziua de naștere a cuiva
nu știi cine sunt eu, nu ai spus niciodată că Andrew, da, am făcut dr.
JT Kirk Erin mă întrebi cine a fost o poveste în toată povestea, îmi pare rău Beck
bine, este în regulă III nu pot scoate o poveste directă
vreunul dintre voi, nu am fost sfătuit cu privire la drepturile dvs. da, da, da
Vreau doar să-mi spun povestea înainte să mă închidă, știi bine
arăta ca o bancă bună pe care o știi nu prea aglomerată, am crezut
costum de maimuță a fost o idee bună, știi că soția mea ar trebui să se obosească de mine
stricându-le ciorapii știți, așa că îmi pare rău că acest contor special al clienților este
pentru clienții clubului de aur Oh
toata lumea
Haide
nimeni nu se mișcă nu te vei răni
mai bine renunță
exact asta s-a întâmplat
baiatul poate alerga mai repede decat viteza luminii si poti zbura da da, stii
Domnul. ape II cred că în timp ce îți faci timp pentru crimă ar trebui să te uiți
obțineți-vă un mic medicament pepeni în regulă și vă voi alătura
Ei bine, merge recompensa, hei, nu te uita la mine dacă ai distorsionat în mine
adevărul că am fi răi pentru amândoi nu am văzut niciodată atât de îndrăznețe minciuni egotistice
da BAM hei hei hei Suntem toți prieteni și cu toții am văzut ce am văzut acolo nu sunt
video minte în special pentru maestro oh
bine, cred că vom avea un Late Show, nu
bine, am o veste proastă pentru toată lumea, nu există niciun târziu de spectacol în această seară
teatrele care au un spectacol privat ar trebui să am un teatru doar în jos
strada contează-mă în scuză-mi pare rău, dar de acum înainte nu există nicio recompensă
veți fi tratați cu toții ca clienți ai clubului de aur
un dolar pentru consumatori
tu